NOTA esto justo después
de necesitas buscar confirmación
sin darte cuenta.
Acabas de escribir un
Necesidad de validación disfrazada
mensaje y antes de
de revisión compulsiva.
mandarlo, relees.
Tres veces.
Esperas respuesta.
Ves que lee pero
no contesta.
Vuelves a mirar el
chat.
Y otra vez.
Como si cambiar fuese
No es que desconfíes
a hacer que responda
más rápido.
de él.
Es que necesitas saber
que todavía le importas.
Buscas confirmación porque en
algún momento alguien te
hizo dudar si valías
La pregunta real no
es si te va
la pena.
a contestar.
Ahora revisas constantemente si
Es si tú crees
que mereces que lo
sigues siendo suficiente.
haga.
¿Te pasa esto también?
Dime en comentarios si
te reconoces.